Olá pessoal! Boa tarde!
Bem-vindos novamente aqui ao nosso curso da CFIS de
F D Escrituração Fiscal digital Nessa parte prática,
aqui a gente vai mostrar pra vocês Sobre o protocolo
ICMS número setenta e sete de dois mil e oito.
A gente falou que ele é uma situação excepcional
quando se trata da obrigatoriedade da F D,
né?
E tem uma lista de empresas lá. Vamos mostrar isso pra vocês agora.
Então a gente pode entrar aqui no google Pesquisar
aqui eh protocolo ICMS setenta e sete zero oito.
Aí a gente vai entrar aqui no protocolo esse meia sete, sete zero, oito
e vê que ele tem aqui oh uma lista de obrigado aqui por estado, né?
Então tem um uma uma lista de obrigados.
Esse protocolo dispõe sobre a obrigatoriedade de escrituração fiscal digital,
F D tá e ele traz aqui uma lista por estado do dos obrigados aí,
pra escrituração fiscal digital tá essa lista.
Ela tá aqui no site do Confaz. Tem aqui lista de obrigados.
Vamos dar uma olhadinha nela aqui. Só pra gente ter um
conhecimento que espera do download acabar.
A gente vai entrar aqui na nossa lista assim que o download acabar.
Vamos esperar mais um segundo ou dois aqui,
e vamos lá.
Então está aqui a lista, vamos aumentar, o uso aqui vai ficar mais fácil,
então a gente pode procurar por Estado aqui, né?
Pra gente ter uma ideia aqui aqui tem o C n PJ, a inscrição estadual,
o perfil de de apresentação A, A, B, C
e o nome empresarial Tá? Então, essa é a lista de obrigados.
Essas empresas aqui estão obrigadas a emitir f D, né Por estarem nessa lista,
essa lista foi construída pelos estados levando o critério de arrecadação,
a capacidade da empresa do tamanho buscando os maiores contribuintes.
Tá,
Então,
essa é a lista de obrigados que está aqui
no protocolo ICMS número setenta e sete zero oito.
Eu trouxe aqui pra vocês porque é uma situação
um pouco excepcional em se tratando de obrigatoriedade,
EFD E também é claro,
com uma curiosidade aí desse imundo aí da escrituração
fiscal digital que a gente trouxe pra vocês.
Tá bom, um grande abraço e até breve e vamos seguindo com o cursor